مصاحبه طراحی سیستم: راهنمایی از درون. تمامی حقوق محفوظ است. این کتاب یا هر قسمتی از آن نباید بدون اجازه کتبی صریح از ناشر به هیچ شکلی تکثیر یا استفاده شود، مگر برای استفاده از نقل‌قول‌های کوتاه در بررسی کتاب.

درباره نویسنده: الکس شو یک مهندس نرم‌افزار با تجربه و کارآفرین است. پیش از این، او در توییتر، اپل، زینگا و اوراکل کار کرده است. او مدرکش را در مقطع کارشناسی ارشد از دانشگاه کارنگی ملون دریافت کرده و علاقه بسیاری به طراحی و اجرای سیستم‌های پیچیده دارد.

لطفاً اگر می‌خواهید هنگام انتشار فصل‌های جدید به شما اطلاع داده شود، در لیست ایمیل ما عضو شوید: https://bit.ly/3dtIcsE

برای اطلاعات بیشتر، با systemdesigninsider@gmail.com تماس بگیرید.

ویرایشگر: پل سولومون.